Apresentação do Problema

A Startup de desenvolvimento de software “Tudo Podemos”, em que você trabalha. está em pleno desenvolvimento. 
Entretanto, a sua área comercial/administrativa está um perfeito Caos. 
Visando sanar esse problema seu gerente chamou alguns desenvolvedores para criar um programa que controle as receitas,
 despesas, datas, etc. dos projetos.

Considere que atualmente, a empresa consegue desenvolver simultaneamente no máximo 15 projetos. 
E para cada projeto as informações administrativas necessária são:

    Código do Projeto
    Gerente
    Data de entrega prevista para o projeto.
    Cliente
    Despesas associadas com o projeto, sendo as principais:
    Salário com Desenvolvedores
    Valor pago em Horas extras
    Valor pago para o Deslocamento de reuniões
    Outros Gastos
    Receita do Projeto
 

PROJETO:

Você e seu Time vão desenvolver este programa de controle. Para tal será necessário criar uma estrutura para armazenar as informações:

Código do Projeto (inteiro de máximo 2 dígitos)
Gerente (cadeia de caracteres com no máximo 50 caracteres). Cada projeto é gerenciado por um único gerente. Um gerente pode gerenciar mais de um projeto
Data de entrega prevista para o projeto. Construa uma estrutura data contendo os campos dia, mês e ano
Cliente (cadeia de caracteres com no máximo 50 caracteres).
Despesas associadas com o projeto. Construa uma estrutura denominada despesa com os seguintes campos:
Salário com Desenvolvedores – um número real
Valor pago em Horas extras – um número real
Valor pago para o Deslocamento de reuniões – um número real
Outros Gastos – um número real
Receita do Projeto – o valor que a empresa receberá ao entregar o projeto - um número real
A partir dessas informações o programa deverá ser apto a informar:

O lucro Total dos projetos em andamento
Quantos projetos estão atrasados
O código do projeto e o nome do gerente do projeto com maior gasto com horas extras
O código do projeto e o nome do gerente com o projeto com maior gasto total


Dado o nome de um gerente imprimir as seguintes informações sobre o(s) projeto(s) que ele está gerenciando
Código do projeto
Cliente
Data prevista de Entrega
Lucro


Dado o nome do cliente imprimir as seguintes informações do projeto
Código do projeto
Gerente
Data prevista de Entrega
Custo Total

O programa deverá ter um menu principal com todas as opções acima disponíveis para que o usuário possa decidir aquela que ele necessite
para isso da pra fzr usando um switch para cada opção desejada 




Regras para Entrega e Elaboração

Data de Entrega: 04/12
Times de no MÍNIMO 02 alunos e no MÁXIMO 04 alunos que serão criadas no Canvas usando o grupo Projeto 2, NÃO ALTERE OS NOMES DOS TIMES NO Canvas
Projetos Semelhantes serão desconsiderados, ou seja, receberão nota 0 (Zero). Considera-se projetos semelhantes aqueles que possuem a mesma linha de raciocínio para desenvolvimento
Os Times irão apresentar este projeto para a professora, caso ocorra alguma dúvida na correção
O projeto deverá ser desenvolvido em CodeBlocks ou um compilador compatível. A correção será feita no CodeBlocks
Arquivos a serem entregues:
Código fonte (arquivo com a extensão .c ou .txt)
Relatório (arquivo com extensão pdf), constituído de:
Introdução, apresentando o problema

Desenvolvimento, explicando como a equipe resolveu e desenvolveu o sistema

Regras de uso, orientações de como usar 

Referência Bibliográfica